Watak, aksi, tempat, pekerjaan dan peristiwa dalam siri ini adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Mengapa perlu berlagak tegas sedangkan anda tidak mampu menghadapinya?
Maafkan saya kerana telah menyakiti awak.
Saya akan usahakan diri saya sendiri…
sehingga aku menjadi seseorang yang layak untukmu.
Ini betul-betul apa yang awak mahukan?
Pergilah sesuka hatimu.
Cintaku akan tetap mengikutimu ke mana sahaja.
Awak dengar tak, Ladang?
Saya sudah selesai memikirkannya.
Maafkan saya.
Walaupun perasaanmu tidak nyata,
milik saya telah menjadi nyata sejak saya berumur tujuh tahun.
Jika aku pernah melihat penglihatan di mana kita berpisah,
Saya akan singkirkan semuanya.
(Saya tidak pernah terfikir suatu hari nanti
saya akan menulis sesuatu yang begitu klise,)
(macam drama yang saya tonton masa kecil-kecil dulu.)
(Tetapi bersabarlah dan teruskan membaca,)
(dan jangan ketawakan saya lagi, sial.)
(Sejujurnya saya tidak tahu
bagaimana untuk menjadikan ini kedengaran menarik.)
(Otak orang yang sedang nazak
sangat kreatif.)
(Jika awak sedang membaca surat ini,
itu bermakna saya sudah tiada di dunia ini.)
(Walaupun masa
kita bersama itu singkat,)
(sama ada ia cinta sejati
atau sekadar rasa kasihan di pihak anda,)
(Saya mengucapkan terima kasih kerana
membahagiakan saat-saat terakhir hidup saya.)
(Selepas hari ini, 21 Januari,
saya tidak akan berkongsi hari lahir anda lagi.)
(Anda boleh menikmati hari lahir ini untuk diri sendiri.)
(Untuk hari lahir anda yang ke-31, saya ucapkan—)
(Tidak.)
(Hajat ini akan kekal sepanjang hayat anda.)
(Saya berharap setiap hajat yang dibuat oleh Jerome
mulai sekarang akan menjadi kenyataan.)
(Daripada Jin.)
Saya harap saya dapat membetulkan ini.
Aku harap kita ada lebih banyak masa untuk saling mencintai.
Saya doakan semuanya…
tidak berakhir begini.
Jan.
Apa yang salah?
Anak lelaki kami tidak hilang.
Dia hanya bermalam
di rumah di seberang jalan.
Berhenti buat muka risau tu, Jan.
Awak tahu saya tak risau pasal tu.
Aku akan buat apa sahaja supaya Jinn terima aku.
Tidak kira berapa lama
atau betapa sukarnya,
Saya akan mewujudkannya.
Maafkan saya kerana tidak pernah memberitahu anak kita
bahawa awak sentiasa menjaga kita.
Jan.
Semuanya berlaku atas sebab tertentu.
Kami membuat pilihan itu kerana kami mahu
Jinn membesar sebaik mungkin.
Tanpa perlu berdepan dengan masalah orang dewasa.
Dan dia membesar dengan hebat. Betul tak?
Jadi jangan streskan diri sendiri.
Mengalah sekali ini sahaja
tidak akan membuatkan awak hilang malu.
Awak boleh melakukannya.
Jom. Saya akan tunggu di sini.
Kalau ada apa-apa berlaku,
awak boleh terus lari jumpa saya.
Aku janji akan berada di sini,
dengan tangan terbuka, memelukmu erat.
Awak nak masuk ke dalam dengan saya tak?
Saya akan pergi buat masa ini.
Hai, Mak Cik Jan, Pak Cik Jet.
Wanita ini…
Saya telah menjaganya sebaik mungkin.
Jika kau berada dalam hidup dia, bantulah aku menjaganya.
Jangan sakiti dia.
Hah?
Adakah anda maksudkan—
Awak tak faham ke apa yang saya cakap tadi?
Jin.
Ayah awak dah jaga saya
sejak sebelum awak lahir lagi.
Ibu!
Tidak mengapa.
Aku tak kisah jadi orang kedua selepas kau
Baguslah kalau begitu.
Jangan potong barisan.
Sangat ego, kan?
Itu sudah cukup baik.
Sejak kamu berdua mula tinggal bersama,
Apa yang kau beri makan kepada anakku, J?
Dia sudah hilang sebahagian besar kedegilannya.
Tiada apa-apa.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Adakah ini bermaksud…
penglihatan yang kaulihat akan berubah?
Ah.
Saya beritahu Pak Cik Jet tentang hal itu.
Maaf, tapi saya perlu jujur ​​di sini.
Saya betul-betul tak tahu.
Tapi kalau betul-betul terjadi apa-apa pada saya,
Sekurang-kurangnya Jinn ada
ayah dan awak yang menjaganya.
Saya tidak perlu risau.
Jan, jangan cakap macam tu.
Tiada apa yang akan
berlaku kepada sesiapa pun, Mak Cik Jan.
Dari. Dari.
Awak ada rancangan ke petang ni?
Saya rasa tidak.
Apa khabar, Grace?
Mook sedang mengadakan
parti hari jadi berhampiran kampus.
Dia mahu menjemput awak,
tetapi dia terlalu malu.
Selamat hari lahir, Mook.
Tapi saya rasa saya tak boleh berjaya.
Saya doakan anda semua bahagia.
Van, saya nampak
awak dah berhenti mengikuti saya di Instagram.
Awak marah saya ke atau apa?
Ah, tidak. Buat apa saya marah?
Saya cuma…
Saya sedang bercakap dengan seseorang sekarang,
jadi saya mahu fokus kepada mereka.
Seseorang seperti awak?
Sekali lagi, selamat hari lahir.
Jom pergi.
Hei.
Aku tahu kau tak suka cara aku buat macam tu.
Tapi orang macam saya kena berhenti buat semua ni secara tiba-tiba.
Baguslah kalau awak nak
jadi versi diri awak yang lebih baik.
Tapi janganlah hilang siapa diri anda.
Awak tahu saya suka awak seadanya, kan?
Tunggu sebentar.
Awak baru cakap awak suka saya ke?
Perlahankan.
Rancangan saya untuk memenangi hati awak semula
baru sahaja bermula.
Awak dah lembut ke untuk saya?
Oleh.
Aku tahu aku sangat comel,
dan kau takkan kekal sejuk selamanya,
tapi tak sangka secepat ni.
Awak mengejutkan saya.
Masa untuk kelas.
Beri saya cium dulu!
Cuba bersikap santai mengenainya.
Ia hanyalah ibu bapa yang kembali bersama.
Awak betul-betul rasa ia akan berjaya?
Macam mana kalau dia tinggalkan aku dan mak aku lagi?
Saya masih muda ketika itu,
tapi bayangan mak saya menangis
masih jelas di fikiran saya.
Dan jika perkara seperti itu berlaku lagi—
Tapi kebenaran yang baru Mak Cik Jan beritahu kami…
Dia tak pernah benar-benar meninggalkan awak atau dia, kan?
Pakcik Jet sentiasa
memerhatikan awak dari jauh.
Itu benar.
Dia memilih untuk pergi kerana
dia tidak mahu awak atau Mak Cik Jan cedera.
Peminat-peminatnya kejam.
Keluarganya tidak menawarkan sebarang penerimaan.
Saya rasa pilihan itu membuatnya menderita
sama seperti orang lain.
Mm.
Saya…
Saya percaya awak.
Budak baik.
Hei.
Hm?
Sekarang semuanya telah berubah,
bagaimana pula dengan visi itu
awak ada pasal mak saya?
Adakah dia akan baik-baik saja sekarang?
Sejujurnya saya tidak tahu.
Tetapi sekurang-kurangnya satu perkara telah berubah.
Keluarga awak dah utuh semula.
Mulai sekarang,
marilah kita saling menjaga antara satu sama lain.
Okey?
Apa yang kamu berdua larikan?
Tidak.
Tiada apa-apa.
Kenapa pipi awak merah?
Jangan fikir begitu.
Mungkin cuaca di luar panas.
Apa masalahnya?
Oh, itu cuma penggera saya.
Saya ada orang datang mengemas
rumah saya tiga kali sebulan.
Awak upah pembantu rumah?
Ya. Saya perlu pulang ke rumah untuk membenarkan mereka masuk.
Anda boleh membatalkannya begitu sahaja.
Apa?
Saya akan bawa awak ke sana
dan kita akan kemas rumah awak sama-sama.
Mm.
Baiklah.
Erm… saya cuma…
Adakah ini pergi ke bilik Ibu?
J, tolong saya angkatkan mereka.
Kenapa awak tersenyum?
Apa yang awak buat?
Awak dah buat dengan hebat.
Adakah yang hebat?
Tentang Pak Cik Jet.
Awak terus bertambah baik.
Ganjaran anda.
Juga ganjaran anda.
Agak pasti bukan.
Itu juga ganjaranmu.
J…
Bukan itu sahaja.
Sepatutnya puji diri sendiri.
Awaklah yang
memberi saya keberanian untuk mengatakannya.
Jadi adakah saya juga mendapat ganjaran?
Ya.
Saya mahu pergi ke sana.
Ini nampak biasa.
Ia seperti tempat yang ibu saya
bawa saya semasa saya kecil.
Saya ada pengumuman.
Aku dan Jin…
Kami teman lelaki.
Di mana kita harus bermula?
Saya akan menyapu lantai.
Awak pergi ambil mop.
Baiklah.
Ayuh.
Jangan jentik kuat-kuat sangat.
Baiklah, saya perlu menanggalkan habuk-habuk ini.
Biar saya sapu.
Hei!
Saya sedang mengelapnya.
Oh!
Hei!
Ladang!
Hentikan.
Alamak, aku dah penat.
Teruskan begini. Awak akan terbiasa dengannya.
Awak tak boleh tinggalkan saya.
Saya pasti tidak boleh melakukan ini seorang diri.
Mm.
Saya sepatutnya teruskan dengan kerja mengemas rumah.
Awak betul-betul pilih pilihan yang paling memenatkan.
Tidak perlu.
Melakukan ini adalah baik.
Macam mana ini bagus?
Ia meletihkan.
Baguslah sebab awak tak
takut nak balik rumah lagi.
Itu benar.
Walau apa pun, tidak kira
betapa anda menyukai rumah anda,
Awak tak boleh berhenti jadi roommate saya.
Saya masih memerlukan seseorang untuk berkongsi sewa.
Kalau awak cuma nak saya sebagai rakan sebilik,
saya mungkin perlu fikirkan dulu.
Lepas tu kau nak jadi apa?
Seseorang di sisimu
sepanjang hayat kita.
Seseorang yang mencintaimu.
Saya nak jadi teman lelaki awak.
Dan aku mahu kau menjadi milikku.
Beraninya aku buat
macam tu depan ibu bapa aku.
Hebat.
Supaya ibu bapa awak tahu saya sayang awak.
Terima kasih.
Sesuatu yang menarik perhatian saya hari ini.
Bagus tu.
Saya gembira untuk awak.
Ngomong-ngomong, bagaimana pula dengan keluarga awak?
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Keluarga saya terlalu rumit.
Aku sudah cukup gembira
kerana mereka tidak mengganggu hidupku.
Jika kau benar-benar memilih untuk meninggalkan mereka,
Saya hormati keputusan awak.
Jom bina yang baharu dengan saya.
Bina yang baharu?
Sebuah keluarga.
Bina keluarga bersama saya.
Orang masih menghias rumah mereka seperti ini?
Ia kelihatan sangat tua.
Ini sangat trendy pada zaman saya dahulu.
Sudah lurus ke belum?
Periksa bahagian kiri.
Bagaimana pula dengan ini?
Tidak, itu terlalu tinggi.
Apa?
Turunlah, Ayah. Saya akan buatkannya.
Ayah, berundurlah. Biar saya yang buat.
Ayah, boleh periksa sama ada ia lurus atau tidak?
Memang begitu, nak.
Baiklah.
Ibu!
Apa yang kita ada di sini?
Kegemaran anda.
Udang bakar.
Betul tu.
Berapa kilo?
Ia bermula.
Semua, mari kita kira detik bersama-sama.
Baiklah.
Sepuluh, sembilan, lapan, tujuh…
Enam, lima, empat, tiga, dua, satu.
Selamat Tahun Baru!
Tahun yang baik untuk anda.
Selamat tahun baru untuk anda juga.
Semoga kita semua kekal sihat.
- Kawan-kawan.
- Hm?
Saya ada pengumuman.
Ya?
Baiklah…
Aku dan Jin…
Kami teman lelaki.
- Oh, duh.
- Jomlah.
Siapa yang tidak tahu itu?
Betul tu.
Jom sorak!
Sorakan!
Ayuhlah. Awak dah
tolak idea percutian Tahun Baru saya.
Saya perlukan perjalanan! Saya perlukan perjalanan!
Ke mana awak nak pergi?
Saya mahu…
Katakanlah.
Bagaimana pula dengan pantai?
Saya mahu masuk ke dalam air.
Pantai lagi?
Pantai?
Awak free tak minggu depan?
Tapi bukankah minggu depan hari jadi J dan Jinn?
Bukankah sepatutnya kamu bersama keluarga kamu?
Tidak.
Ibu bapa kami akan ke Eropah
selama setengah bulan.
Ia masih sakit.
Bagaimana mereka boleh berbuat demikian kepada kita?
Mereka benar-benar meninggalkan kami.
Itu bermakna kamu semua bebas.
Jadi bagaimana pula dengan perjalanan itu?
Yay!
Jadi pantai mana yang patut kita kunjungi?
Bagaimana pula dengan Maldives?
- Itu terlalu jauh.
- Pantai?
Jika anda benar-benar telah melakukan yang terbaik,
maka tiada apa yang perlu ditakutkan.
J.
J!
Kalau kita pergi ke pantai,
ada satu tempat yang saya nak pergi.
Di mana?
Apa ini?
Itu menara ke?
Saya mahu pergi ke sana.
Apakah nama pusat peranginan ini?
Awak harap kami tahu
tempat itu daripada lukisan awak?
Tapi ini nampak macam biasa.
Ia seperti tempat yang ibu saya
bawa saya semasa saya kecil.
Semuanya berlaku
kerana keinginan yang telah kau buat.
Wujudkan keinginan itu sudah.
Saya harap awak dah balik.
Akhirnya kita bertemu.
Sial! Apa ni?
Awak telah berjaya sehingga ke tahap ini.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Mulai sekarang, saya harap awak akan hidup bahagia.
Semua penglihatan yang saya lihat…
Itu awak ke?
Kenapa awak terkejut sangat?
Saya adalah awak.
Saya tidak faham sepenuhnya apa yang anda maksudkan,
tapi terima kasih banyak kerana
memberi saya peluang untuk memperbaiki keadaan.
Terima kasih kepada diri sendiri.
Semuanya berlaku
kerana keinginan yang telah kau buat.
Jadi apa yang berlaku selepas ini?
Adakah semua orang akan selamat?
Jika kamu benar-benar telah melakukan yang terbaik,
maka tiada apa yang perlu ditakuti.
J.
J, bangun.
Kami di sini.
Mei.
Terima kasih.
Aku janji aku akan mencintai Jin sebaik mungkin.
J.
Bolehkah saya mendapatkan wang untuk deposit kad kunci?
Saya sayang awak.
Ya, saya tahu itu.
Awak ada lima ratus ke?
Saya perlukannya untuk deposit.
Saya sayang awak sangat-sangat.
Sekarang saya perlu meminta
lebih daripada lima ratus.
Apa sekarang?
Saya sayang awak.
Mm.
Bagaimana pula dengan awak? Adakah awak sayang saya?
Sudah tentu saya lakukan.
Aku telah mencintaimu jauh sebelum kau mencintainya.
Jom pergi.
Kami perlu membayar deposit,
atau orang lain akan mengambil bilik kita.
Ayuh.
Jom pergi.
Baiklah, baiklah.
Bukankah awak begitu licin?
Apa yang awak cakapkan ni?
Ini bukan bilik awak.
Oh, tolonglah.
Perkataan "kawan" agak pendek, kan?
Lebih pendek daripada "teman lelaki".
Alamak!
Jom pergi, sayang.
Awak akan baik-baik saja, Mai?
Oh, dia akan.
Wah. Terima kasih kerana bertanya.
Tak ke kau rasa kasihan dekat dia?
Katilnya besar. Kita semua boleh berkongsi.
Saya tidak.
Kerana malam ini saya akan meluangkan
masa yang indah bersama teman lelaki saya.
Aku tak tahu apa yang kau mainkan.
Baiklah. Kalau begitu saya akan berhenti bermain.
Bolehkah saya mencium awak?
Hah?
Sisi diri awak ni mengejutkan saya.
Kau sahaja yang dapat melihatnya.
Awak nak datang ke sini
sebab awak mimpikan jambatan tu?
Dan awak bermimpi tentang diri awak yang lain?
Mm.
Apa yang dia katakan?
Dia kata semuanya dah berakhir
dan berharap agar aku dapat menjalani hidupku dengan bahagia.
Adakah itu bermakna awak tidak akan
mempunyai impian itu lagi?
Saya tidak tahu.
Itu mungkin sebenarnya perkara yang baik.
Bagaimana?
Jika aku tidak pernah melihat bayangan masa depan lagi
dan sesuatu berlaku kepada awak,
bagaimana saya boleh membantu awak?
Hei.
Menjaga antara satu sama lain dengan baik sudah memadai.
Apa pun yang berlaku, biarkan ia berlaku.
Awak
dah lama hidup dengan kuasa besar tu.
Sekarang awak dah kembali menjalani kehidupan seperti biasa.
Itu sahaja.
Dia memberitahu saya satu perkara lagi.
Apa?
"Buat dia rasa yakin
bahawa apa yang berlaku bukanlah rasa kasihan,
tetapi kerana kami benar-benar menyayanginya.”
Mm,
Saya faham sekarang.
- Sorakan!
Aduh, anak-anak yang baru lahir.
Minumlah. Minumlah.
Semoga berjaya, anak-anak yang menyambut hari lahir.
Wah! Hebatnya.
Itulah budak-budak lelaki saya.
Kerja yang bagus.
Siapa yang bancuh ni? Kuat sangat.
Tekak saya terasa pedih.
Aduh, alam semula jadi memanggil.
Hei, kawan, kau tak patut pergi seorang diri.
Saya akan ikut awak.
Ayuh, kawan.
Saya tak makan kek coklat, kawan-kawan.
- Ssst.
Berlagak bodoh sahaja, sial.
Aduh!
Saya lapar.
Jadi apa masalah awak?
Hm?
Sama lama.
Van dah berhenti jadi sial ke?
Dia sangat baik sehingga saya terkejut.
Aku tak pernah sangka dia boleh jadi secantik ini.
Adakah anda bercerita atau bermegah?
Bagus. Saya gembira untuk awak.
Akhirnya kau jumpa cinta yang baik,
macam orang lain.
Terima kasih.
Mempunyai dia membuatkan saya rasa bertuah.
Aduh, saya nak muntah sahaja.
Jom bukak.
Ya, bagus.
Tunggu, berapa banyak lilin yang perlu kita pasang?
Gunakan sahaja semuanya.
Betul tak? Kedengaran seperti bahaya kebakaran.
Sebanyak cintamu pada Ladang.
Hei. Hei.
Bangsat, jangan rosakkan.
Awak dah gila ke?
Aku betul-betul benci kau, kawan.
Lakukannya dengan baik.
Saya cuma bergurau.
Anda boleh menyalakan lilin-lilin itu.
Di sini juga. Masih ada ruang.
Ya. Kemudian di sini… dan di sini. Dua lagi.
♪ Selamat hari lahir untuk awak ♪
♪ Selamat hari lahir, selamat hari lahir ♪
Selamat hari lahir, kawan-kawanku yang dikasihi.
Terima kasih.
Ayuh, buatlah hajat
sebelum lilin padam.
Buatlah satu hajat.
Saya harap awak dah balik.
Apa yang kau idam-idamkan sebenarnya?
Awak ambil masa yang lama.
Jin.
Ya, sayalah.
Awak nampak macam baru nampak hantu.
Saya harap saya dapat membetulkan ini.
Aku harap kita ada lebih banyak masa untuk saling mencintai.
Saya doakan semuanya…
tidak berakhir begini.
Buatlah satu hajat.
Aku harap kita dapat bersama
pada setiap hari lahir,
dan kekal bersama selamanya.
Aku harap setiap hajat
Jerome akan menjadi kenyataan.
Terima kasih, kawan-kawan.
Jom makan.
Mari kita tinggalkan masa lalu di masa lalu.
Mari kita mulakan semula, ya?
Ya! Minumlah.
Tidak, bukan saya!
Giliran anda.
Wah!
Lihatlah wajahnya.
Minum semua. Minum semua.
Apa yang awak buat?
Cium dia. Cium dia.
Ya!
Terima kasih, sayang.
Untuk apa?
Kerana menjaga saya.
Awak teman lelaki saya.
Sudah tentu, saya menjaga awak.
Terima kasih sekali lagi.
Apa?
Terima kasih kerana menyayangi saya.
Terima kasih juga.
Baguslah kita dah seronok menikmati masa-masa indah kita.
Sebab sekarang saya mabuk teruk.
Apa yang kau cakapkan ni?
Di sini.
Saya sayang awak.
Awak patut tidur.
Tidur dengan betul.
Kenapa awak keluar ke sini?
Untuk memikirkan sesuatu.
Barang apa?
Awak tengah fikirkan saya ke tadi?
Saya tertanya-tanya macam mana
saya boleh jadi teman lelaki awak.
Bukankah aku sasaranmu sejak awal?
Aduh, sakitnya.
Bila aku cakap aku benci kau masa tu,
Saya memang bermaksud begitu.
Hei.
Awak menjengkelkan.
Awak suka main-main dengan saya.
Sebab aku tak sedar
perasaan aku masa tu.
Saya cuma mahukan perhatian awak.
Mari kita tinggalkan masa lalu di masa lalu.
Mari kita mulakan semula.
Sekarang ni, saya sayang awak.
Begitu banyak.
Saya tahu itu.
Awak asyik cakap macam tu.
Jika ada perkataan
yang lebih bermakna, saya akan menggunakannya.
Jangan jadi terlalu klise.
Betul tu.
Apa yang awak buat?
Awak pasti awak mahu saya cakapkannya?
J.
Ya?
Jerome.
Tolong.
Cantik tolong.
Aku sayang kau, Jin.
Saya juga sayang awak.
Kenapa?
Mengapa pasangan saya belum bersalin lagi?
Bila?
Bilakah saya akan mendapat pasangan?
Ini tidak tertanggung.
Saya sangat menderita.
Lebih baik saya mati sahaja.
Aduh, sial.
Tidak, saya tidak akan mati. Ia menyakitkan.
Kenapa?
Bangun.
Kalau kau tak bangun, aku akan…
Saya dah bangun.
Van bertanya sama ada kami mahu
turun ke air.
Hah?
Melihat matahari terbit bersama
teman lelaki memang romantik, kan?
Betul ke, sayang?
Hei!
Bukan kau seorang sahaja yang sedang jatuh cinta.
Kami juga saling mencintai.
Betul ke sayang?
Sial!
Sayangilah satu sama lain sepuas hati, kawan-kawan.
Tapi ke mana sahaja kau pergi, bawalah aku bersamamu juga.
Saya merayu kepada awak.
Sudah tentu, kawan saya.
Terima kasih.
Jangan lupakan saya.
Hei!
Kita di pantai. Jom masuk ke dalam air.
Berhentilah bermesra sangat.
Bangun.
Jomlah, kamu berdua.
Anda boleh berlagak licik di dalam air.
Datang.
Minyak itu terpercik
kerana kuali itu masih kering.
(Basah! Kuali itu masih basah.)
Telur itu. Sial!
Aduh!
(Baiklah. Potong!)
Kenapa masam sangat ni?
(Potong.)
- Sembilan.
- Apa?
Dah pukul lapan.
(Jumlahnya lapan. Mari kita kira lagi.)
(Tarik dia dekat.)
Maafkan saya.
(Potong, mari kita mulakan semula.)
J sedang terbakar.
Dia betul-betul terbakar.
Berkawan pun sudah cukup baik.
Dasar bangsat. Semua salah kau.
Doktor kata saya sakit…
Awak dulu apa?
Doktor itu…
Maafkan saya.
Maafkan saya kerana terfikir begitu di dalam kepala saya.
Apa yang Mai cadangkan untuk kita makan?
Ia seperti “Mai tanya kalau kami
nak makan.”
Maaf.
Apa yang Mai cadangkan untuk kita makan?
Alamak!
(Siapa yang batuk?)
(Potong.)
Adakah awak tercekik dengan cinta kita?
(Baiklah, potong.)
Sakit ke? Tak? Saya boleh dengar tamparan itu.
(Potong.)
Ibu!
Jangan.
Tolong jangan.
(Baiklah, potong.)
(Potong.)
Ia pelik.
Ia sangat pelik dan tidak realistik.
Jadi peliknya tidak realistik?
Adakah dia bertukar jiwa dengan seseorang?
Sudah tentu.
Mungkin dia sudah bangun dan, seperti dalam K-drama,
bertukar jiwa dengan seseorang.
Awak rasa jiwa siapa tu?
(Potong.)
Ya, potong sudah.
Saya kehabisan idea.
Tolonglah, Syurga.
Tolong bawa Van kembali kepada kami.
"Syurga" apa yang kau bicarakan?
Aku terlalu banyak memerhatikan Aku dan Engkau.
(Potong.)
Syurga?
Janji?
Kami lelaki.
Sudah tentu, kita membuat janji manis.
Bagaimana pula dengan janji ciuman pipi?
Jom pergi.
Cium pipi?
- Cium pipi saya.
- Jom pergi.
Jom pergi.
Tidak. Bawa saya.
Bawa apa?
Ayuh. Lakukannya.
Lengan saya baru sahaja sembuh.